Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хатсухусо
Алғашқы телехабар!
Кодтық аты: Принцесса Торн
«Нобита»….
Чикю симфониясы
«Жер симфониясы».
Ди
О.
Алдымен d түймесін→ басыңыз
Ағылшын тілі
«Дораэмон фильм кейіпкерлерінің жинағы»
♬ Бос соңғы бетте
бастайық.
Хосочу
Хабар тарату
Түбіртек
Тоджо
Өткен фильмдерде пайда болған →
Ники
Танымал кейіпкерлер
Гамен
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Экранда пайда болған кезде→
Дондон
Ол жиналуда.
♬ Соғылуы тиіс толық нүкте
Бұл Писуке!
Мен де Попон алғым келеді!
Казу
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Жиналған санға байланысты
Ұпай жинаңыз....
Бұл сыйлық
Мен аламын.
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Гука
Сәнді сыйлық
Не!
Дүние
Жақсы емес
Не? Әлемде бір ғана
Сонымен қатар суреттер бар.
Иә!
d түймесін басыңыз
Санка
Қатысу.
(Дораэмон/Нобита)
Қазір мен сөйлесіп тұрған адам – басқа емес,
Жел
Қол жұдырық
(Жел дыбысы)
Күрсіну….
Тори
На
Шабуыл
(құстардың сайрауы)
♬ Крестшілер жүре береді
Ұзын
(Судың ағып жатқан дыбысы)
болып табылады
(Құстардың қанат қаққан дыбысы)
(құстардың сайрауы)
Ах...!
Аққу
(аққудың айқайы)
Ах... әдемі.
Иә?
Уау!
Шогекион
(соққы дыбысы)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(тықылдаған дыбыс)
Ах, а... Уау!
Уау!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬～ (Диктофон)
Онтей
Аудио: zwx & Tsurou; Аударма: Basugi & Ginappuru; Өңдеу: Xiao Ke & Ariake no Tsuki; Уақыт белгілеу: Feng She; Дәстүрлі қытайшаға түрлендіру: incot; Кодтау: Lie Shu
(дауыссыз дыбыс)
♬～ (Диктофон)
Поо...!
Оқиға
Әдетте адамдар өз-өзімен
(Барлығы күледі)
Ясуо
Бұл ненің дыбысы?
Фалко!!
Сол бет – белгі, көріп тұрсың ба.
Музыка
Мұғалім
Шизу
Мүмкін мен де байқап көрермін.
Косейки
Энсу
Бұл өте ерекше қойылым.
Айтпақшы, барлығы
Дүние
Қосымша
Фуру
Гакки
Бүгін той күні болады.
Дүние жүзіндегі ең көне музыкалық аспап қандай деп ойлайсың?
Тым көп
Хмм, қызық, бұл не?
Міне, осы.
Яку
Манненмае
Цуку
Бұл Германияда шамамен 40 000 жыл бұрын жасалған.
Жақсы көр
Фью
Аққу сүйегінен жасалған сыбызғы.
Уено
Хакубутсу соққысы
Іске асыру
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Нағыз нәрсені Уэнодағы мұражайдан көруге болады.
Джидо
Ей, бұл аққу.
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Үрлеуді қаламайсыз ба?
♬ Бұрыннан басталған оқиғаға
Қазір барлығы үрлеп жатыр
Шисон
Жазу құрылғысы – соның ұрпағы.
Аки
Музыка
Аристократтар академиясына сұхбат
Енді күзгі концерт.
♬ Star Platinum
Ганба
Жаттығу Қолдан келгеннің бәрін жасайық!
Уа!
Шингоки
♬～ (бағдаршам музыкасы)
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
♬～ (Радио музыка)
Хатобаба
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
♬~ «Аймақтан шығу»
⚞♬〜
Қызыл
Бу
На
(нәресте жылады)
♬~ “Неннен корорийо”
♬～“Окорорийо”
Аққу флейтасы сондай романтикалық!
Кодтық аты: Принцесса Торн
Солай ма?
Менде магнитофон жоқ...
♬～ (Диктофон)
Екі адам
Иә?
О.
Дзётаро
Жоқ, бұл мүмкін емес!
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Мен не істесем де, ол дыбысты шығара алмаймын!
Ману
Сол ақымақ дыбыс туралы айтсақ...
Бұл Нобитаның босаңсытатын және бейқам «жоқ» дыбысы!
(Екі адам күледі)
Nigate
Мен магнитофонға жақсы емеспін!
Сонымен қатар, кішкене жаттығу арқылы,
Қазір
Кез келген адам ойнай алады!
Біреу?
Тіпті Нобита ма?
Ах! Егер бірдеңе болса
Мими
Көгершін
Мен құлағыма көгершінді үрлеймін!
♬〜``Көгершін''
Сендер, үндемеңдер!➡
Хэхехе...!
Нобита!
♬ Шешуші шайқас уақыты жақындап келеді
О-
Па
Концертте аяғымызды тартсаң...→
Түсінесіз бе?
Қатты жаттығу!
Тыңдаңыз!
(Екі адам күледі)
Куу~!
Мені магнитофон сияқты бір нәрсемен мазақ ет!
Егер Нобита-сан да жаттығу жасаса
Сіз оны ойнай алатыныңызға сенімдімін.
Барымызды салайық!
Дораемон...
Мен үйдемін!
Қайта оралуыңмен!
Жоқ!
♬ Соңғы межеге күйдіретін үнсіз ләуһит
«Мен де үлкен жанкүйермін...»
Бұл драма сізді жылатады!
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Мен сені сағындым
Менің тәтті балым...!
Хира
(есіктің ашылған дыбысы)
Дораемон….
Теріс
Менің өтінішім бар... Иә?
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Сіз не істеп жатырсыз?
Ештеңе Ештеңе!
♬ Шешуші шайқас уақыты жақындап келеді
Сіз бірдеңені жасырдыңыз!
Уақыт
Жоқ, олай емес. бұл….
Ах...!
Мен бас тартқан адамдардың бәрі бірден жойылды
Әй, дораяки!
Не болды? Сонша көп.
Бұл… бұл….
Хехехе… Біраз мақтанып қояйын
Иә?
♬ Шешуші шайқас уақыты жақындап келеді
Жоқ! Қайтарыңыз!
Никки
Не? бұл! күнделік?
Егер ол жұмыс істемесе...!
Бүгін
«Бүгін
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Кодтық аты: Принцесса Торн
Мен 20 дораяки жедім».
Енді оны жемейсің бе?
Күрсіну….
Бұл алдын ала күнделік.
Кез келген нәрсе
Немесе
Күнделігіме жазғанымдай болып шықты.
Сәлем!
♬ Шешуші шайқас уақыты жақындап келеді
Құдайлар
Күрделі
Бірақ бұл күнделікті пайдалану қиын!
Мүлдем
Немесе
Сондықтан мен оны саған ешқашан қарызға бермеймін!
Хмм….
Әй, егеуқұйрық!
Да...! Егеуқұйрық! ?
Қорқынышты
Ах! О, қорқынышты қорқынышты ...
Мимачига
Кешіріңіз, кешіріңіз! Мен қате түсінген сияқтымын.
♬ Қазір, соңының хабаршысы
Шынымен...?
Одо
Енді мені қорқытпа.
Кешіріңіз. Кешіріңіз. иә.
Ах~ Жақсы...
Шукудай
Олай болса, мен үй тапсырмасын орындайын!
Аа, мен бұл туралы ойласам
«және күн сайын күрсінемін.»
Сенің маған бұрын бір қатысың бар сияқты көрінді.
Кайкецу
Жарайды, себебі ол шешіліп қойған.
Иә! Жарайды онда.
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Иә? Қар жаумай ма?
Сайкоу
⚞Ах~ Керемет!
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Хэхехе... Хаха~ Хахахаха...!
Барлығы жазылғандай бола ма?
Осы менде болса ғой...!
О.
⚞Нобита! Оян!
Нобита?
Келесі
«Келесі жаңалықтар».
Жалпы...
Шоуаксейтан Саки
Екі
«Астероидты зерттеуші Vulture 2 →
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
♬ Шешуші шайқас уақыты жақындап келеді
Урашима астероидынан әкелінген үлгілер
Хое
Денсаулық
Егжей-тегжейлі зерттеу →
Жапония
♬ Бос соңғы бетте
Дүние
Кагакуша
Дүние жүзінен, соның ішінде Жапониядан келген ғалымдар тобы.
Күйе
Орындалуда».
Бұлай емес.
(Мектеп хабары)
Кезең
«Аа... а... 1 сағат басталады».
Қайырлы таң.
Қоңырау Не болды?
Джугио
Иә, музыка сабағын бастайық...
Хаттори
Ах, Хаттори мырза, сәл күте тұрыңыз.
Iso
Отбасы
Ренраку
Маған үйдегілер телефон соғып, үйге тез келуімді өтінді.
Жақсы. түсіндім.
Күрсін... Сонымен
♬ Құдайлардың мұнда алданған бейнелері
Бірінші сағат – бос уақыт.
Иә!
Доджбол ойнайық!
Бұл мүлде ақау…
Мен жасадым! Музыка сабағы бітті!
Бұл күнделік керемет!
Шынында да мен жазғандай болып шықты!
Қолдану керек пе... Қолданбау керек пе...!
Оны қолданыңыз!
Аха~ Бүгін 50 дана алмақсың ба?
Иә?
Бұл... бұл...!
Миккабузу
Нобита-кунның үш күндік монах күнделігі...
⚟Дора-чан, күт!
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
«Мен кез келген нәрсені кесіп аламын».
«Бұл рас!»
Ай
«Махаббатты бұзуға болмайды!»
♬～ (Драмалық музыка)
«Бұл шынымен мүмкін бе?»
♬ ~ «Таза жүрек»
Шин
«Мен сенбеймін...»
♬～ (Драмалық музыка)
Не болып жатыр? Бұл теледидар!
(тықылдаған дыбыс)
Жақсы жер болса да!
Жоқ
Йокан
Менде жағымсыз сезім бар...
Бұл! Ха!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬~ “Такея~ Сао…да…ке…”
Асо
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Бүгін менің үйіме келгің келе ме?
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Go Go!
Иә? Бірақ
Кейко
Бүгін сізде фортепиано сабағы болған жоқ па?
Кайгай Риоко
Жеңіл
Менің ұстазым шетелге іссапарға кетті.
Кейін кездескенше!
Иә!
Уау! А... сәл күте тұрыңыз... күтіңіз!
Бір рет
Күтілгендей! Сіз оны рұқсатсыз пайдаландыңыз!
Дораемон!
Егер сіз оған жазсаңыз
Музыка сабақтары шынымен жоғалып кетті!
Диктофон жаттығуы
Енді мен мұны істеудің қажеті жоқ!
«Бүгін музыка болған жоқ, көңілді болды».
Түсіндім! Түсіндім!
Нобита-кунның кесірінен музыка сабағы болмады→
Музыканың өзі
Бұл дүниенің түкпір-түкпірінен кетті!
Иә! ?
...
Шын мәнінде емес.
Сіз...
⚞ (нәресте жылауы)
Нененкорори….
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
(жөтел)
Кейтайденва
Чакушинон
(Ұялы телефон рингтоны)
Уау!
Хой тарағы
Ән
Кәне, ән айтайық.
Енджи
Уа!
(Электон)
Не? кінә?
болды
Бұл 5 миллион йенге арналған ақшалай ваучер
Уау! Барлығы тоқта!
Энсу
♬～(көрсетілім)
Нандом
Әй, бүгін неше рет болды?
Қате
Тіпті сен қателестің!
Кай-сан
Топ таратылды!
ашуланшақ
Не?!
...
Барлығы
Әрине, бөлек.
Өтірік! ? Мен 200 әннің барлық деректерін жойдым!
Дансей
Бізде де демалыс бар! ?
...
Хасан
Мен стресстен арылғым келеді!
Энка
«Enka уақыты келді.
Йотей
Хенко
Біз жаңалықтарды басқа уақытқа ауыстырамыз және таратамыз».
...
Мен асығыспын!
Дораемон….
Барлығы тітіркенген сияқты.
Енді түсіндің бе?
Музыка болмаса не болады?
Чика
Түсіндім, тез бірдеңе істе!
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Біздің музыка осындай ма?
♬～(Орындалу)
Ақыр соңында, топ тастамайды!
Шешуші шайқас
Кенже
Келесі жолы итіңізбен келіңіз.
Жоқ, мен ән айттым! Мен ән айттым!
...
Маған бұл ән ұнайды!
Шинкиоку
Бұл Минаның жаңа әні!
Күрсін... Бұл жақсы.
♬～ “А, аа, жарқырай…”
♬ Соңғы межеге күйдіретін үнсіз ләуһит
бәрібір.
Хэхехе...
Сіз кімсіз...!
Құралдар
Тайо
♬ Қазір, соңының хабаршысы
Ара-тұра құралдарға сүйенбей, өз бетіңізше жаттығу жасаңыз!
Сәлем...
Қазірдің өзінде! Нобита-кун оны пайдаланған кезде
Бұл жаман болмайды!
⚟Дора-чан?
Тек
Менде тағы да дораяки болды.
Дораяки~! ?
Дораяки!
Аристократтар академиясына сұхбат
«Менімен бірге қаш»
Куни
«Мен елмін...»
♬～ (Драмалық музыка)
А, мен қатты тітіркендім!
♬～ (Радио музыка)
Жұмыртқа
Нику
Ал, жұмыртқа мен тартылған ет...
О...
♬ Шешуші шайқас уақыты жақындап келеді
Хо
Нобитаның күнделігі? Осы жерде қалдырыңыз!
♬～ (Диктофон)
(«жоқ» дыбысы)
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Сіз бұлай жақсы ойнай алмайсыз.
Музыка
А, а... музыка.
Мен ол жерде болмағанын қалаймын ...
Понмюэй!
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Иә! ? Ал... сен қайдансың?
Понмюи Мюи!
Гайкокуго
Шет тілі? Не... не істеуім керек?
Мен... Ханасенай Эйго!
Муммю?
Сонымен… бұл….
Иә! Ха!
Иә? Диктофон?
Дыбыстық сигнал сигналдық сигнал....
Сіз үрлеуді айтасыз ба?
Дыбыстық сигнал сигналы.
Гета
Бірақ бұл өте жаман...
Менің!
Мен... түсіндім.
Екі
Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі
(Тыныс алу дыбысы)
♬～ (Диктофон)
(«жоқ» дыбысы)
Кюхахаха! Ахахха!
Ахахахаха...!
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Сондықтан мен сенің бұл ісің жақсы емес дедім!
Менің! Мьюидікі!
♬～ (Диктофон)
(«жоқ» дыбысы)
♬～(Диктофон)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(«жоқ» дыбысы)
22 мамыр: Біз Аоямада бір-бірімізге дәптерлерімізді көрсетеміз.
Ән
♬～(ән)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау...!
♬ Бос соңғы бетте
Керемет! Мен мұндай нәрсені бірінші рет жасап тұрмын.
Матсуда мырза өледі.
Сіз кімсіз...?
Иә? иә?
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Ол жоғалып кетті...
Мияу….
Ханаута
♬～(мырылдау)
Ванна
Жарық
Ваннада жақсы естіледі.
Қандай ән?
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Мен білмеймін.
О...?
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Mystery
Ол бала біртүрлі бала еді.
♬～ (Диктофон)
(«жоқ» дыбысы)
Сәлем! Нобита!
♬ ~ “Лала ла ла ла ла ла”
Дыбыс
Иә? Бұл дауыс...
♬ ~ «Рах-рах-рах-рах-рах-рах»
Уми...!
Бұл бала қайдан?
Бұл бала!
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Нобита-сан, сен оны танисың ба?
♬~ “Ралалә лалах”
Хахахаха!
♬～ (Диктофон)
♬～“Ралала рах рах”
Сіз дұрыс істеп жатырсыз. Бұл дұрыс!
♬～ (Диктофон)
♬ ~ «Рах-рах-рах-рах»
♬~ “Лалала лала”
♬～ (Диктофон)
♬ ~ «Рах-рах-рах-рах-рах»
⚟♬～
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Менің Мико-чаным!
Кокюу
Шынында да, сен бөлексің…
Ningyou
Менің жоғары дәрежелі жаңғаққұмар!
Уақыт
Бұл менің металл роботым!
Менің де тұлыпым!
Энсу
♬～(Өнімділік)
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл қызықты емес пе?
♬～(көрсетілім)
♬～ (ән айту және ойнау)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ахахахаха...!
Көрініс
Хмм… Ой!?
Иә!
Тори Хадада
Керемет! Менің ішім пысып кетті!
Сайкоу
Бұл тамаша!
Фанонпипи! Поумян Питтанчо!
Ән айту
Әнші дауыс қандай керемет!
Уақыт
Сіз қайдансыз? Сіздің атыңыз кім?
Сіз Нобита-кунды білесіз бе?
Кеше
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Мен де кеше сені бірінші рет кездестірдім.
Пуруру! Пуруру!
Сөздер
Мен сөздерді түсінбеймін, бірақ→
Жалғастыру
Жарық
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Жүрегіміз жаңғырды!
Сізде жүрек болды ма?
Иә!
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Иә? Ал сол бала ше?
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Сен қайда бардың?
Қайтадан жоғалып кетті...
Уақыт
Бұл не? Бұдан былай.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә? Кептірілген саңырауқұлақтар?
Эй, Эрен…
Уау! Лас.
Не болды? Джан.
Сава
Қол тигізгенде лас болды.
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Кенже
Таптым! Бес виртуоз!
Сәлем Дораемон.
♬ Бұрыннан басталған оқиғаға
Қазір
Құралдар
Диктофон дағдыларын жақсартуға арналған құралдар бар ма?
Джимичи
♬ Star Platinum
Білесіз бе... Маған тұрақты түрде жаттығу керек.
Бұл сізге жақсы емес!
Кеч.
Ке... Не деген сараңдық! Сараңдық деген не?
Иә? Хмм?
Қазір
Кімнен?
Маған көрсет.
Иә.
Сәлеметсіз бе
Мектеп
Онгакушицу
«Мен бүгін кешке мектептің музыка бөлмесінде күтемін».
Ах! Бұл белгі...
♬~ «Мяу мияу»
♬~ “Мяу мияу”
Ұрланған
《Оның күші одан сайын артуда》
Ня~?
Мияу...! ? Мияу!
Мияу...!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Құдайға шүкір.
Уф….
Сонымен... ойланыңызшы, білесіз бе?
сәйкес
Түнде ешкім болмаған кезде музыка бөлмесінде
О-
Фортепианода ойнаған кезде→
Шозоға
Әдетте адамдар өз-өзімен
Бетховеннің портреті күлімсіреп тұрады дейді!
Хееее...!
Кедергі
Мазалағаным үшін кешіріңіз...
Ешкім жоқ...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жоқ...
Бұл шынымен сол баладан болды ма?
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Қол жұдырық
(перделердің ашылған дыбысы)
Жақындама! Мен саған айттым ғой, оның ашуы тез шығатынын!
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
О? Бірдеңе?
Жеміс
«Осы әуенді ойнатыңызшы»….
Не болды?
Бұл...
...
Мен бұл әнді білемін.
Иә! Ойна! ?
Бетховен күле бастайды...
Хонки
Не... шын айтасыз ба?
♬ ~ «Элиза үшін»
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қ-не істеймін! Оны қағып кеттім!
Жарық
Жарық...!
Жарайды…
⚞Біз сізді күттік. Жүр, мұнда кел!
Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым
О... аруақ! ?
Дора-чан!
Чика
⚞Келіңіздер, асығыңыздар!
Сіз кімсіз! ?
Теріс
⚞Өтінемін!
...
Қуат
Шешуші шайқас
⚞Бізге сіздің көмегіңіз қажет!
Жоғарғы
Мен өзімді қандай да бір қиындыққа тап болғандай сезінемін...
Не істеу керек? Барамыз ба?
Бүгін
Жоқ, Кио Кё... Бүгін тоқтауымыз керек пе?
♬ ~ “Аааааааааа”
Анау бала... Анау қыз ән айтып жатыр!
Дораемон!
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Мына қыз қоңырау шалып тұр!
Мен музыка колледжінде Саки Аримамен бір курс болғанмын, сондықтан→
Кеттік!
Иә!
Уф… Ах…
Қалай... шынымен бе?
Кеттік!
Қызықты
Қызық болып барады!
Жоқ, сәл күте тұрыңыз... күтіңіз!
Енді... Не болатынын білмеймін!
Ах!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Не... не болып жатыр! ?
О...!
Жақындама! Мен саған айттым ғой, оның ашуы тез шығатынын!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Сора
Жоқ
Дораемон! Аспанда көтеріліп жатыр!
Иә! ?
Өтірік! ?
Бұл...!
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Бұл тоқтамайды!
Иә! ? Апыр-ай...! !
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә! ?
Чикюу
Жер...!
Біз
Учуу
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Сонымен мен ғарышқа ұштым! ?
Керемет!
Әдемі!
Аристократтар академиясына сұхбат
Қайда бара жатырсың?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә?
Не? Бұл!
Дора-чан!
Жердің жанында осындай нәрсе бар...!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ол тоқтады...
Не? Мұнда.
Шизу
Тыныш... Ешкім жоқ па?
Кимивару
♬ Шешуші шайқас уақыты жақындап келеді
Ей, бұл қорқынышты. Үйге барайық.
Сәлем! Бұл жерде!
Сіз шынымен де сондасыз ба? Сол бала.
Қол жұдырық
Бәрібір іздеп көрейік.
Кайдан
Баспалдақтар бар
Жоқ
Сіз көтеріліңіз дейсіз бе?
Сәлем Джан!
Қазірдің өзінде...
О!
Иә?
Керемет дыбыс!
Кейкашин
Барлығы тым сақ.
Иә?
Уф…. Барлығы, күтіңіз!
(тықылдаған дыбыс)
Ах! Уууу...
Жақсы!
Мен енот ит емеспін!
Тебиоши
(қол шапалақтау)
Мен де!
Уау! Уф, уф, уф...!
Уау! Уф...!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау!
Ах!
Уау...!
Ахахахахха!
Қызықты
Хахаха... Қызық!
Кен Па! Кен Кен Па!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Барлығына!
О.
Не болды?
Иллюзия! ?
Уау!
Әдемі!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Матсуда мырза өледі.
Бұл не...?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Не? Иә!
Жел
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Қол жұдырық
（）
Уау!
Учуу
Кууки
Жел! ? Бұл кеңістік болса да, ауа бар.
Гата
⚞Тарифіңізге рахмет!
...
Денцецу
Аңызға айналған Виртуоздан күткендей!
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Қош келдіңіз.
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Менің атым Capek...!
Тоқта... Тоқта... Тоқта...!
Уау...! Масу….
♬ Соңғы межеге күйдіретін үнсіз ләуһит
Жақсысың ба?
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Бұл мен бұрын-соңды көрмеген робот түрі.
Ах!
Ах... Рахмет.
⚞Пуй Мупоппо Тончапе!
Иә?
Ма~~тчичи! Бонбонпе!
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Бұл бала!
Сізден бір нәрсе сұрасам…
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Сіз не айтып тұрсыз?
Хамф!
Шынымен конняку!
О, мисо соусы да бар.
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Міне, осында! Nohohon көзілдірігі!
Ей, жартылай жұмыс істейтін! Алдыңа шықшы, өтінемін!
Нохохон көзілдірігі! ?
Айтпа!
Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Хэхехе. Көретін көзің бар!
Мен Миккамын. Мынау...
Бұл - Капек.
Уақыт
Сева
Мен Микка-самаға қамқорлық жасаймын.
Мен Дораемонмын...
Мен Нобитамын!
Мен, Джан!
Мен Сунеомын!
Мен... Мен тыныш отырмын.
Танысқаныма қуаныштымын.
Дендо
Тариф залына қош келдіңіз!
Тариф залы?
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Сіз білмейсіз бе?
Виртуоз?
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Биру... Не?
Біз
Қол жұдырық
Аты аңызға айналған Виртуозды іздеуде→
Чикюу
О.
Мен жерге түсіп бара жатыр едім.
Мен оны таптым.
Сізге!
Иә?
Сонымен... сыра мен өтірік деген не?
Хехе. Виртуоз дегеніміз не?
Музыка
Шет
Тацудзин
Музыка шебері!
Біз... музыканың шеберіміз бе?
Канчига
Сіз бір нәрсені дұрыс түсінбеген сияқтысыз...
Ata
Осы жерде
Сенің жолыңнан тірілдім.
Шоко
Бұл ең жақсы дәлел!
Теріс
Мақсат
Өтінемін! Даңқ залын оятыңыз!
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Ей, кеттік!
Уау!
Чика
Асығыңыз, асығыңыз!
Жарайды…
Бір минут күтіңіз!
Микка-сама, сен сондай бақытты көрінесің...
және т.б.
Мұнда басқа балалар бар ма?
Екі адам
Біз әрқашан бірге болдық.
Қазір
Кана
Біреумен ойнау →
♬ Бос соңғы бетте
Бұл Микка-саманың бірінші рет келуі еді.
Қуат
Бір-бірімізге көмектесейік!
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
«және күн сайын күрсінемін.»
Қысқасы, сізге күш беру үшін музыканы қолдансаңыз
Жақсы емес пе?
Квест
Ылғау
Бұрынғыдай болса, бұл сіз ойлағаннан да оңай болуы мүмкін!
Көрініс
Хэхе! Бұл өте қызық болды!
Мина
Барлығыңызға рахмет!
《Күте тұрыңыз》
《Маэстро...! 》
Міне! тез!
♬～“Ра рах ра ра”
Иә
Кіріңіз.
Міне, Миккада ма?
Міне.
⚞Нобита-кун!
Ух... иә!
Гакки
Виртуозды ойлағанда, музыкалық аспаптар елестейді!
Ләуһит
Мақсат
Жерге түскен сайын жинаған музыкалық аспаптарым
Міне!
Ал Хинацуру…
Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі
♬ Бос соңғы бетте
Өзіңізге ұнайтын нәрсені таңдаңыз!
Иә? Бұл аспап па?
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Иә! ? Бұл «сақина сақинасымен» оянғандай. →
Фарре ойнайтын аспап емес пе?
Дұрыс айтпадым ба, Крюгер мырза?
Керемет...!
Мүмкін болса
Мен оның керемет аспап болғанын қалаймын! Ах!
Мен таңдай алмайтындар көп.
Ал Хинацуру…
Уақыт
Осындай кезде...
Унмей
Қызыл
Бір көршім айтып еді…
Тағдырдың қызыл жібі.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ippon
О-
Па
Біреуін таңдап, → тартыңыз
♬ Қазір, соңының хабаршысы
Көпшілігі
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Кота
Сізге сәйкес келетін жауапты таңдаңыз
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Бөлінетін болады.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Бұл менмін!
Ал...
Сонда мен...
Бұл менмін!
Шинчо
Мұнда абай болыңыз...
Жарайды!
Міне!
Уау, бұл керемет! Эй, не? бұл.
Бұл туба.
Ал...
Әй, скрипка! керемет!
Мен бонгомын!
Бүгін той күні болады.
Ауыр...
Бұл шынымен де тағдырдың құралы ма?
Сава
Мен оған ешқашан қол тигізбедім...
Иппацу
О-
Ол бір кадрда пайда болмайды ма?
Онтей
♬～(Скрипка дыбысы жоқ)
Иә?
Hahahaha…!
Айшуура
Бұл үйлесімділік болжау сияқты.
Кюу
Бұл кенеттен жақсы ойнайтын сияқты емес.
Бұл біртүрлі...
Егер Виртуоз мырза
Энсу
Оны ойнау оңай болуы керек...
Қорқынышты
Кәпек бұны жоймады ма?
Иә! ?
Бұл Кәпектің кінәсі емес.
Иә!
Музыка?
Музыкант лицензиясы!
Не? сол.
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Егер сізде бұл болса
Құрал сіздің деңгейіңізге сәйкес реттеледі.
Кенже
♬ Star Platinum
Қолшатыр
Бірге жаттығу
Құралдар
Бұл деңгейді көтеру үшін қолданылатын құрал.
Иә. иә. иә.
Ах!
Хаааах! Гүх!
Мектеп оқушысы үшін ол өзімен бірге таңғаларлықтай 50 000 йен алып жүр
Иә?
(скрипка)
(Туба)
Мусу
Құдайлар
Лицензиямен бекітілген музыкалық аспаптарда өсиет болады.
Сөздер
3D маневрлік жабдықтың табиғи жауы.
Мен тілде сөйлей алмаймын.
Уау...!
Жарық
Дыбыстық сигнал естілді!
Керемет!
Танысқаныма қуаныштымын!
Уау! Мен де Мен де!
Бұл керней ме? Әлде гитара ма?
Иә? Бұл...
Менің магнитофоным! ?
Иә Лицензия.
Иә?
(Диктофон)
...
Хи хи хи!
Бұл Нобитаға сәйкес келеді!
Ол «жоқ» дыбысының шебері!
Бұрыш
Барлығына! Лицензияның бұрышында
Құралды түртіп көріңіз.
Иә? Жақсы….
Уау!
(Туба)
О!
Кез келген ауыр аспап
♬ Star Platinum
Сіз оны салпыншақ ретінде алып жүре аласыз.
Түпнұсқа
Қосымша
Оны тарту арқылы әрқашан қайта біріктіруге болады.
(скрипка)
Уау!
Камado Танжиро.
Ахх... Неліктен магнитофон?
(Диктофон)
Мен бақытты емеспін...
Көңілді...!
Ал, барлығымыз, кеттік!
О.
(Батырма басылған дыбысы)
Көңілді!
Уа, уаа, уаа...! Апыр-ай!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
Не болып жатыр! ?
Уау!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Сәлем! Қызық~!
Хмф! Хамф!
Уф...! Уф...!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Уау!
Ахаха!
Ал Хинацуру…
Уау...!
Есеқай әңгімесі
〈«Нобитаның сурет әлемінің тарихы»〉
Жарықты енгізіңіз!
〈Осы құралмен
Тосын
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
көп еңбектенгеніңді байқауға болады…
Біз суреттің ішіне кіріп: «Уау!» дедік! 〉
Meie
Асо
〈Кез келген шедеврді көруге болады.〉
<Ван Гогтан Мункке! 〉
Келесі
〈Келесі...〉
<Джиан! ? 〉
〈Е! ? 〉
Құрметті Мика!
Иә!
♬～“Ра рах ра ра”
♬～“Лала лала”
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Бір нәрсенің ұшып бара жатқанын елестетіңіз.
Тарифті ойнаңыз!
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Неге екенін білмеймін, бірақ біз де!
Уау!
(Үлдеген дыбыс)
Солай ма?
♬～(Скрипка дыбысы жоқ)
Дзётаро
О, керемет естіледі!
Ахх...!
Аа...
Не болып жатыр...?
Иә? Нобита ше?
Ах!
Ооооо!
Міне!
Уф...! Апыр-ай!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Уау!
Кя!
Нобита-кун!
Дораемон!
Нобита-сан, жақсысың ба?
Иә!
Құдайлар
Бұл адамдар...?
Мистер Батч! Мотцель мырза!
Бұл Виртуоз
Қорқынышты түс көрдің бе?
Бізді жерден шақырды.
Даңқ залын ояту үшін!
Виртуоз...?
Кокорозуйо
Түсіндім! Бұл сендіреді.
Иә!
Иә?
Сүйкімді
♬ Крестшілер жүре береді
Ұзын
Осы өзенге су құюға рұқсат бере аласыз ба?
Су?
А...? Қалай?
Сіз мұны істей аласыз!
Егер сіз виртуоз болсаңыз!
Хашира
Сол бағанада
Тарифтік энергияны алсаңыз→
Су ағады.
Хехехехе!
Тама
Аристократтар академиясына сұхбат
Мына допты үрле!
Косеки
Бұл Тариф кені.
Ганну
Фарреге жауап ретінде
О
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Үлкен энергия шығарады.
Бунмей
сызат
Музыка өз күшімен өркениет құрды!
Жол ақысы бір
Барлығы
♬ Әлі ұрланған уақытқа
Бас
Бәріне қуат беретін энергия көзі!
Электр энергиясы
Сонда музыка электр тогы сияқты?
Солай көрінеді.
Дүние
Қандай керемет дүние!
♬ Қазір, соңының хабаршысы
Көңілсіз
Хоши
Бұл шынымен де... әдемі жұлдыз еді.
(тубаның үрлеу дыбысы)
Иә?
(Үлдеген дыбыс)
Әдетте адамдар өз-өзімен
Шабуыл
(Барлығы күледі)
Бір рет
Хахаха... тағы да!
Рики
Сіз сонша күш қолдана алмайсыз.
Хейкатрео
Бірақ Джианның өкпе сыйымдылығы
Бұл таңқаларлық.
Ән
...
Әрине, ән айтқанды ұнатады.
Хаа….
(Туба)
Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі
болып табылады
Иә? Көп дем алып, көп шығару...?
Мынау... осылай ма?
Екі
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
(Тыныс алу дыбысы)
♬～(Туба)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә!
Суба
Чоши
Керемет! Міне солай!
Мен де!
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Бірақ қызық емес пе?
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
...бірақ ол жоғалып кетті.
Дене
♬ Шешуші шайқас уақыты жақындап келеді
Одо
Мм... денеңізді пайдаланып билегенді ұнатасыз ба...?
Бутакки
Жай ән
Канджо
О, құдайым
Соқпалы аспаптар инстинктивті эмоцияны білдіреді.
болып табылады
Жалғастыру
Ұялма, жүрегіңе бағын!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хэхехе!
♬～(Скрипка дыбысы жоқ)
Құдайға шүкір.
Иә? иә?
Kincho
Барлығыңыз қобалжыдыңыз ба...?
Иә?
(скрипка)
Vegetation
Мейірімді бол...?
(скрипка)
♬ Бұрыннан басталған оқиғаға
Не! ? Қазір!
♬～(Скрипка)
Кимо
Жақсы сезінеді...!
Дыбыс
Барлығы Аспаптардың дауыстары
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Мен оны қазір естіп тұрған сияқтымын.
Бізге де Нохохон көзілдірігіңізді көрсетіңіз!
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Иә... Жарайды!
(Тыныс алу дыбысы)
♬～(Дыбыстан тыс дыбыс жазу құрылғысы)
(«жоқ» дыбысы)
Ахахха!
Не істеп жатырсың!
Менің лицензиям болса да...
Мүлде
Сіз мүлде жақсы ойнай алмайсыз!
(Диктофон)
Әлде бұл жыныстық сипаттағы қорлау үшін сылтау ма?
Сіз не айтып тұрсыз?
Бұл магнитофон бұзылған!
(Диктофон)
Уф… Бұған қуануым керек пе?
Кедергі
Маған кедергі жасама, Нобита!
♬～(көрсетілім)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Керемет жұмыс
Керемет жұмыс!
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
⚞ (сарқылдаған судың дыбысы)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мұғалім
Бұл су, сэр!
Иә!
Уау...!
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
♬ Шешуші шайқас уақыты жақындап келеді
А... қайта тірілетін сияқты!
(Дыбыс деңгейін көтеру)
Иә?
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Иә! Деңгей көтерілді!
Мен де!
Мен ше?
Азу
Нобита-кун сенімен қалады.
Kii!
⚟Барлығыңызға!
Бұл!
О!
Мори
Орман қазіргі Тарифпен оянған сияқты!
Тез кеттік!
Қалайсың?
Бұл оңай.
Кана
Тарифті ойнаңыз!
Бүгін той күні болады.
Сурет
Елестетіп көріңізші
♬ Құдайлардың мұнда алданған бейнелері
Сора
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Аспанда еркін ұшыңыз!
♬～(Туба)
Уау, бұл керемет!
♬～(скрипка)
Шешуші шайқас
Мен мұны осы жолы жасадым!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хэхе! Фарли керемет!
♬~ “Ранран Ранран Ранран”
Мина
Чоши
Барлығы осылай!
Неге тек мен ғана...?
♬ Star Platinum
Дұрыс жаттығу.
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Сау болыңыз~!
Қазір ойлап қарасам, дәл қазір
Жаз
Қол жұдырық
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Мен таныс дыбысты естідім.
Мұғалім
Не болды? мұғалім.
Чогока
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Өте сәнді сыйлықтар ұтып алыңыз
Хосо
Мәліметтерді тарату ойыны→
Ағылшын тілі
«Фильм кейіпкерлерінің жинағы».
Ди
О.
Санка
Қатысу үшін d түймесін басыңыз.
♬~ “Ралала лала”
♬～(скрипка)
Хаааах! Гүх!
Не? Мұнда.
Mystery
Мори
Жұмбақ орман.
♬～(скрипка)
...
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Бұл әнді бір жерден естігендей болдым...
Иә? Ах...!
Ах!
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Не?
Уау! Өрт сөндірушілер?
Міне, алғашқы отбасыңды мүлде ұмытып қалғансың➡
Кішкентай қоңыз
Дауыс жәндік!
Суретті кітап
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Суреттер кітабында кездесетін дыбысты жәндік?
Иә.
Ганну
Дыбысты жәндіктер әдемі фаррларға жауап береді
Хика
...
Жарқырап тұратын әдеті бар.
Көрші, ол лай шұңқырға түсіп кеткен сияқты.
Мен оның әлі осы орманда екеніне сене алар емеспін...
Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі
Сізге суретті кітаптар ұнайды ма?
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Иә! Менің сүйіктім
Виртуоз бейнеленген суретті кітап.
Міне, осы.
«Виртуоз және роботтар
Шынында да, сен бөлексің…
Шеңбер құра→
Көңілсіз
Ол өте әдемі фарре ойнады».
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Мауах
«Дыбыс шығаратын жәндіктер жарқырап ұшады.
Дүние
Жарық
Дүние нұрға толды».
Кавара
Ынта
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Жасырын
Кавахарадағы концертті көргеннен кейін көзім жетті.
Она
Суретті кітаппен бірдей
Уақыт
Бұл Виртуоз мырза болуы керек!
Жарық
Дыбыстық сигнал естілді!
Суретті кітап...?
Ганба
Сонда бар күшіңді салу керек.
Кюу
Сөздік
Мен кенеттен сенімімді жоғалта бастадым...
Дұрыс айтпадым ба, Крюгер мырза?
Жақсы емес!
Тоджоджинбутсу
Мен суретті кітаптағы кейіпкерлер екенімізге сене алар емеспін.
Кя!
Құрметті Мика! ?
Паропалок!
Ах!
О, жоқ!
Паро Паро!
Ол қытықтайды!
Паропалок!
Иә?
♬ Соңғы межеге күйдіретін үнсіз ләуһит
Жарайды!
Бірақ Паропараның бар екендігі... Ах!
Палопаро... Палопаро!
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Қоңырау шалып тұрған сияқты.
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Кеттік.
⚟Аа...
Паро~.
Күтілгендей
Бұл Такирен мырза еді!
Міне, біз тағы да келдік!
На
Неге жылайсың?
Мунен
Ах~ Қандай ұят~! аа….
Жыласаң, түсінбейсің.
Мен бұл туралы бірдеңе істей аламын ба деп ойлаймын.
Бұл бұрынғыдай жақсы емес.
Осы орманда
Кимо
Тенки
Рендо
Менің сезімдерім ауа райына байланысты.
Көрініс
болып табылады
Бұл көңілді және шуақты →
Кана
Кәмпит
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Мұңайсам, Жауады осылай
Дауыл
Дауыл болуы мүмкін...
(Туба)
Иә?what up?
(скрипка)
О-
Сіз бірдеңе ойнай аласыз ба?
Иә. Такирен үшін ойнайық!
Шикибу
Маэстро қалпақ пен таяқша!
Ечен!
Гета
Мәзір
Құралдар
Қаншалықты жаман болсаңыз да, жақсы жұмыс істеуге мүмкіндік беретін құрал ма?
Жоқ. Тек парик пен таяқ.
Даха!
Уау!
Ах!
Хэхе….
Иә! ? Маримба?
Бутакки
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Немесе
Ұрмалы аспаптар әнге қарай өзгеріп отырады.
Хэхе!
Олай болса...
♬～ (көрсетілім)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬~ «Ранранран Ранранран»
Уф….
А...?
♬ ~ “Ранранран Ранранран”
♬~ «Ранранран Ранранран»
Уф... Кукуку...
Иә?
Уууу... Ахахаха...!
Дзётаро
Әдетте адамдар өз-өзімен
Күлімсіреуге мәжбүрлегендей...
Тоқта! Ахахха...!
Әй, қандай ұят...!
Каминари
О.
Қол жұдырық
(күн күркіреуі)
Гяккоука?
Уф... бұл кері нәтиже емес пе?
Иә? иә...?
Онтей
♬～(Дыбыстан тыс дыбыс жазу құрылғысы)
Паро….
Сәлем Нобита! Дыбыс синхрондалмаған болуы мүмкін!
Не? Кешіріңіз... кешіріңіз...
Бірақ әйтеуір
Мұңды сезінуге өте ыңғайлы.
Жаңбыр тоқтады.
Дыбыстық сигнал естілді! Уау!
Мен көремін.
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Ах!!
Даидзи
«Өз сезімдеріңізге жақын болу маңызды» ма?
Бір рет
Теріс
Барлығыңыз, осы жерде қайталаңыздар.
Арата
Содан кейін қайтадан.
♬～(Өнімділік)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах, бұл...
Setsu
Қандай өкінішті тариф...
Паро!
О, паро!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Vegetation
Бұл жеңіл тариф болды.
На
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Қайтыс болған шеберді қарсы алу
Нидо
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Мен енді мұны істей алмайтыныма өкіндім...
Сізге рахмет, мен өзімді жақсы сезінемін.
Паро!
«Өлді» деген нені білдіреді?
Ах...
Тосын
〈Сізді «Уау!» Дейтін шайқас сахнасы! 〉
Балық балығы
Кіші
Хоро
Акума
Созецу
Ұрыс
<Жындармен кескілескен шайқаста
Денцецу
Кодтық аты: Принцесса Торн
Аристократтар академиясына сұхбат
Біз сол аңызға қарсы тұрамыз! 〉
Ашық
〈Бірақ екінші тарап
♬ Іздейтін жеріміз қандай?
Оның күштілігі сонша, таң қаласың! 〉
Ағылшын тілі
Оуен
〈Барлығыңыз, кинотеатрға келіп, бізді қолдаңыздар! 〉
Шырмауық
Сіз маған айтқан жоқсыз.
Хамамори
Цуто
Бұл да менің қабір қараушы ретіндегі міндетім.
Маған еріңіз.
Бұл...!
Бұл өтірік...
Барлығы
Барлық қабірлер...? Ах!
Орын
Кокио
Біздің туған планетамыз Мушика
Келу
Баяғыда→
Үлкен мәміле
Хоро
Үлкен апаттан қираған.
Қираған! ?
Міне...
Дендо
...
Бұл зал үлкен апаттан аман қалды.
Джин
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Бірнеше Мушикалар мен борттағы робот →
Кюмей
Бұл құтқару қайығы болды...
♬ Крестшілер жүре береді
Сол Мушика адамдары ше?
Сіз әлі осындасыз ба?
...
Өкінішке орай...→
Қорытынды
Балалар
Соңғы бала...
Бұл мен...?
Сиыр
Қожайынынан айырылған зал →
Бізбен роботтар
Ұзын
Нему
Мен ұзақ ұйқыға кеттім.
Ах...
Матсуда мырза өледі.
♬ Бұрыннан басталған оқиғаға
Неліктен жер бетінде бұл қазір...?
Бұл қандай үлкен апат?
Хое
Толық ақпаратты білмеймін →
Егер Маэстро Венто
...
Сіз білуіңіз керек.
Дыбыс
Жарайсың ба? Capek.
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Осы балаға бірдеңе болса
Мақсат
Мен сені де оянуға бағдарламаладым.
Мұғалім! ?
Мен
Миха
Жалғастыру
Мен оны бақылап отыруым керек.
(Вентау)
Кодтық аты: Принцесса Торн
Біз Фаррдың өлуіне жол бере алмаймыз.
Бұл бала→
Көрініс
Мен Микканы сұрадым.
Уф...
Құрметті Микка, кешіріңіз.
Мен… Мен….
Микка-чан….
Құдайға шүкір.
Фуфуфуфуфуфу….
Ахахаха...!
Не?
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Мен оны білдім!
Capek Мен өтірік айтудан кенде емеспін.
Маған музыкалық адамдар немесе басқа нәрсе маңызды емес!
Моцель мырза, Бах мырза, т.б.
Такирен-сан т.б. →
Бұл жерде әлі де көп адамдар бар!
Иә.
Чика
О.
Мен тезірек барлығын оятуым керек!
Паро!
Кеттік Нохохон көзілдірігі!
Capek де!
Иә!
Біз де кеттік!
Уф… Ах…
Мен, тағы да
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Мен ойнай алғым келеді...
(Диктофон)
Иә?
Иә!
(Дыбыс деңгейін көтеру)
Ах!
Уау! !
Барлығыңыз күтіңіздер!
♬~ «Кейін кездескенше~»
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хаааах! Гүх!
Қала
Бұл қала ма?
Сонымен... мені ұмытып қалғың келе ме?
♬～(көрсетілім)
Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Бәрің, ояныңдар!
Керемет! Көптеген!
Ол мұнда бәрін талқандауға келген.
Дебан
Біздің кезегіміз!
Қолы жоқ
Өз дағдыларыңызды сынап көріңіз!
Әдетте адамдар өз-өзімен
Шабуыл
(Барлығы күледі)
Микка-чан да!
Уау...! иә!
♬～(Өнімділік)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Кенже
Хэхехе!
Сайкоу
Біздің орындауымыз керемет болды!
(Туба)
Мучу
Барлығы менің жеке әнім үшін ессіз болды!
(скрипка)
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Не айттың!
Сіздің солоңыз жақсырақ болды, солай ма?
Жоқ, жоқ, бұл менмін.
Не! ?
♬～ (шығыс орындау)
Екі адам
Фалько…
♬～ (шамаланған өнімділік)
Не? Мұнда.
Уау, қорқынышты музыка...
Қорқынышты
Ол бұзылды ма?
Ұрланған
⚞ (шу)
Иә?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Не? Қазір.
Бұл сегізаяқ па?
Кеттік.
Иә! ?
Жарайды…
Ал... күте тұрыңыз!
♬～ (шығыс орындау)
Баба Баба Бэнг Банг Бэнг!
Мұндай қорқынышты тариф...
Кодтық аты: Принцесса Торн
♬～ «Мен шыдай алмаймын.»
Кожо
Менің фарре фабрикамда не болып жатыр?
Бұрыш
♬ ~ «Ақаулық бар ма?»
Жұмыс
Иә? Бұл олардың әрекеті ме? ?
Иә
♬～“Жою～”
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Ittetete... Не болып жатыр?
(шу)
Иә?
Ахх...!
Жоқ
Йокан
Сәлем! Менде жаман сезім бар ...
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Ах! Апыр-ай! Апыр-ай!
Ой! Ой!
♬~ “Некофунджатта”
《Міне, басталды!》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау!
Гаххахаха...!
Бүгін той күні болады.
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Сіз білесіз бе? иә...?
Уау!
Сіз не істеп жатырсыз?
Біз аңызға айналғанбыз
Бұл Биллидің айтқан өтірігі!
Виртуоз.
Қазір
Бұл кім? Аты аңызға айналған Билли... иә?
Уау! ?
Джа Джа… Джан!
Бұрынғы сегізаяқ! ?
Өте көп!
Хоуши
А... бұл шу споралары!
Мүмкін емес...
♬~ «Фарре ойнаңыз!
Дәл қазір~”
Жол ақысы?
Мен түсінбеймін...
Егер солай болса...
♬～(Туба)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬～(скрипка)
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Ол еріді.
Ракушо
Оңай жеңіс!
♬ Шешуші шайқас уақыты жақындап келеді
♬~ (Жұмысшы) «Ей, ақымақ, сенің артыңда».
Хмм...? Апыр-ай!
Уф! аа...!
Сонымен... бұл өте үлкен...!
Иә...!
Не!
Она
Үлкен болса да, сол кішкентаймен бірдей емес пе?
Міне, солай!
♬～(скрипка)
♬～(Туба)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә! Не... неге?! ?
♬~ «Қандай сұмдық қойылым».
Уақыт
Чозецу
Менің трансценденттік техникама
Сіз сараңсыз ба? ?
Менің тамаша ойыным
Оған не болды?
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
♬~ «Балалар, сендер ештеңе түсінбейсіңдер.»
Иә
♬ ~ «Шығарылым»
Уау...!
Ей, жартылай жұмыс істейтін! Алдыңа шықшы, өтінемін!
Уау! Апыр-ай! Апыр-ай...!
Чова
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Мен тіпті тарифтерді үйлестіре алмайтыныма сене алмаймын...
Құдайлар
♬~ «Бірақ мәселе сонда».
Шешуші шайқас
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Уақыты келді…
♬~ «Одан да көбеймес бұрын
Менің жолымда...»
О...!
Иә?
Хехехе… Біраз мақтанып қояйын
Бах мырза
Учуу
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Мен ғарышқа қарап тұрдым.
Жоқ
Йокан
Менде жағымсыз сезім бар.
Киюу
Менің қорқынышым негізсіз деп үміттенемін...
Жағымсыз сезім?
⚞Уф...!
Иә?
Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Уау...! Менде қорқынышты оқиға болды...
Пух...!
Такеши-сан Сунео-сан!
Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым
♬ Құдайлардың мұнда алданған бейнелері
Бұл арулар үйі...
Керемет!
Чикюу
Қосымша
-де
Жақсы! Жерге оралып, басынан бастайық!
Иә!
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Әй, біз де Жерге бара аламыз ба?
Әрине!
Хэхе!
Ертең
Жаз
Ал, жазғы демалыс ертең басталады→
Кисоку
Нагаре, сен Британияда өскенсің бе?
Сейкацу
Жалғастыру
Тұрақты өмір сүріңіз
Мақсат
Уақыт
Бастама
Қауіпті жерлерден аулақ болыңыз.
О
Асо
Мана
Көп көңілді және көп нәрсені үйреніңіз
Шукудай
Васу
Үй тапсырмасын ұмытпа!
≪Бұл жай ғана зор күшпен соққы емес➡
Жарайды…
(шу аралас қоңыраулар)
Бұрыш
Иә? Ол қайтадан істен шықты ма?
Ауыз
♬～(ысқырық)
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
♬～ (құлаққаптан музыка ағып жатыр)
♬～ (музыка)
Шингуки
Юдон
(Бағдаршам сигналы сигналы)
Теннай
♬～ (дүкендегі музыка)
Шинкиоку
Ах... Минаның жаңа әні!
♬～ (музыка)
Ха!
Ия...!
О.
Мен жазғы демалыстағы үй тапсырмасын орындауым керек.
Анам мені ешқайда жібермейді!
Чика
Тез бітіріңіз Нохохон көзілдірік!
Асығыңыз! Асығыңыз! Асығыңыз!
Дораемон...!
Елдіандықтар маған бұйрық беріп тұр ма?
Мен көмектесе алмаймын ...
Жарайды…
Абыр-сабыр!
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Құралдар
Бұл шықты! Doraemon құпия құралы!
Көңілді!
...
Уау...!
Бұл керемет, Нобита-сан!
Беттері жоқ!
Қате
Қателерге толы...
Асығыңыз! Асығыңыз!
Асығыңыз! Асығыңыз! Асығыңыз!
Келесі
Никки
Келесі күнделік!
«Бүгін мен музыка орталығына бардым».
«Бұл қызық болды»….
Ал... келесі... келесі...
Мен бетіме қайта оралдым.
⚟Нобита Дора-чан
Ванна
Иә
Ванна қабылдаңыз!
Ванна...?
``Бүгін бәріміз шомылдық.''
«Бұл қызық болды».
Кайхеион
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Нейки
(ұйықтау)
⚟♬～ (Диктофон)
Иә? Фуфуфуфу….
♬～ (Диктофон)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
⚟♬～ (Диктофон)
Ұзын
(Дәретхананың ағу дыбысы)
А...
⚞♬～ (музыка)
Иә?
⚞♬～(музыка)
Иә? Нобита?
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Хмм...? Бұл жай ғана менің қиялым ба?
Ах...
Иә?
А... а~ а~….
Не болды? Дораемон.
Чоши
Менің тамағымда бірдеңе бар... Гага!
Жел
О-
Сіз суық тиіп қалдыңыз ба? Өтінемін.
Мен келдім.
Түс
Шешуші шайқас
Менің тамағымның түсінде бірдеңе дұрыс емес.
Кюкюбако
Механикалық алғашқы көмек қобдишасы...
Мен мұны да аламын. Гага...
Мина
Ал, бәріңе!
Фуккатсу
Даңқ залының қайта жандануы жақын жерде!
Суко
Қуат
Немесе
Бізге күш-қуатыңызды көбірек беріңізші!
Иә!
Олай болса кеттік!
Өте сәнді сыйлық ұтып алыңыз
Мәліметтерді тарату ойыны→
«Фильм кейіпкерлерінің жинағы».
Қатысу үшін d түймесін басыңыз.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау...!
Ах... Уау!
Бұл Даңқ залының басты алаңы!
Сомен кеспесі
Шинден
Сіздің алдыңызда Маэстро храмы көрінеді!
Міне!
Гага….
Ескертпе
Ол оңай жазылмайды.
Ах...!
Иә?
Не болды?
Диктофонды ұмытып кетіппін!
Иә! ?
Қазірдің өзінде! Бұл шын жүректен шыққан!
Жақсы емес пе?
Гета
Яку
Кодтық аты: Принцесса Торн
Бұл бәрібір ақсақ және пайдасыз.
Жеткілікті
Бізге жетеді!
Міне...
Мен де...!
Оны қайда қалдырдың?
Таши
Кеше
сәйкес
Жастық көзі
Мм... Кеше түнде жастығымда болған шығар...
♬ Бұрыннан басталған оқиғаға
Бұдан былай есікке кез келген жерде оралуға болады.
Өте
Бұл қиын...
Иә!
...
Кеңістік-уақыт өзгерткіш!
Не? сол.
...
Сәлеметсіз бе
Тек көрсетілген диапазон →
Бөлме
Юбедегі Нобита-кунның бөлмесінде
Немесе
Оны өзгертуге болады. Гагагага….
Өзгертуге болатын нәрсе →
Како
♬ Қорқынышсыз кенже ылғалайды
Мұнда емес.
Соңғы 24 сағат ішінде сонда болдыңыз ба?
Кілт
Орын мен уақытпен шектелген.
Бұл жақсы.
Содан кейін ауқымды көрсетіңіз.
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Аа, сәл артқа шегініңіз.
Иә иә….
Бұл құрал
Арамызда
Чосетсу
Күрделі
Кеңістік пен уақыт өлшемін реттеу қиын.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Егер дұрыс сәйкес келмесе
Іс күрделене түседі.
Һмм.
Бұл Нобита-кунның бөлмесі шығар.
Ах...
Зура
Уау! Хаха! Бұл ақымақ бет.
♬ Қазір, соңының хабаршысы
Бұл менмін...
Иә? жоқ!
Қорытынды
О.
Сіз шынымен оны соңғы рет осы бөлмеге қойдыңыз ба?
Фуроба
А, дұрыс! Бұл ванна бөлмесі!
Жалпы...
Мм... жуынатын бөлме.
Кешіріңіз. Кешіріңіз.
Міне болды!
Жарайды…
Күткеніңізге рахмет!
Тыныштық
Кеттік!
Бірақ неге ваннада?
Жарық
Білім
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Дыбыс жаңғырып, жақсы естисіз.
Мұғалім! Бұл мен! Capek осында!
Бұл керемет...
Мұғалім! Венто мырза!
Жаз
Есте сақтауыңызға рахмет!
Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!!
Мен Микка-саманы әкелдім!
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Ал тыңдаңыз!
Жерден, Виртуоздар
Қорқынышты түс көрдің бе?
Сізді шақырамыз!
На
Шабуыл
(Чапектің айқайы)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Га-га-га-га….
⚟Хмм….
Міне! Гага...
Иә? Эх...
Уф... мен көріп тұрмын...
Матсуда мырза өледі.
Мен кіммін...?
Мұғалім! жақсы! Жақсы...!
Солай болды ма?
Гата
♬ Крестшілер жүре береді
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Сізге қалай алғыс айта аламын...
Чапек те жақсы жұмыс жасады.
Жоқ...!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Микка, солай ма?
Мен... Сізден сұрайын дегенім бар.
Хоро
Мушика неліктен өлді?
Микка-чан….
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Мен білгім келеді! Шыны.
Кокио
Толқу
Біздің Отанымыз Мушика планетасы→
Көңілсіз
Хоши
Тарифтерге толы әдемі жұлдыз еді...
♬～ (ән айту және ойнау)
Уақыт
Дегенмен, белгілі бір уақытта→
Тарифтік энергия
♬ Крестшілер жүре береді
Джи
Ләуһит
О, құдайым
Монополияға алғысы келетіндер пайда болады→
Адамдар
Кана
Кинши
Адамдарға фарре ойнауға тыйым салынды.
Якуза
Бұл үлкен апат...→
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Мен шу әкелдім...!
Шу?
Жақында
Кедергі
Сіз шу немесе алаңдататын дыбыстарды айтасыз ба?
Дыбыс емес.
Иә?
Сонзай
Ол ғаламда бар.
Шу деген не?
Кодтық аты: Принцесса Торн
Ағайындылар
Учуусеймейтай
Жұлдыздарды жейтін алып ғарыштық тіршілік формасы...
Химей
(Адамдар айғайлайды)
Барлығы
Уақыты келді…
Бәріне кеш болды.
Біз
Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі
Игай
Жұлдыздарды лақтырып тастаудан басқа қолымнан келмеді...
Уақыты келді…
Өте қорқынышты нәрсе...
Уф! Гага... Гага...!
Дораемон! Сіз шынымен жақсысыз ба?
Түс қандай да бір түрде өзгерді ме?
Шоджо
Күте тұрыңыз! Симптомдары...
Хоуши
Жұмыс
Бұл шу спораларының жұмысы болса керек!
Иә! ?
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
(жөтел)
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Бұл жақсы емес... Шу келеді!
(Night Eye) Мен ойлағандай, «Барлығы Бір» шын мәнінде Миллиоға берілуі керек еді.
Кира
Шу фаррды жек көреді, солай ма?
Кодтық аты: Принцесса Торн
Жер тұрақты
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Ол фарремен толтырылуы керек еді...
Мүмкін...
Күнделікті алдын ала жазыңыз!
Gagagagagagagga!
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Жерге шуыл келсе...
Бұл жаман емес пе...?
Не... не істеуіміз керек! ?
Уақыты келді…
Жерге шу шабуылы алдында
Мақсат
Залды ояту.
Содан кейін
Ширизо
Сіз оны жеңе алуыңыз керек!
Бұл залдың негізгі қосқышы.
Бұл...
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Коммутаторды қосу үшін
Bue
Шешуші шайқас
Саған Мушиканың сыбызғы керек.
Сол ұзын флейта →
Джин
Соңғы Мушика
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Тек Микка ойнай алады.
Тек мен үшін...
Соңғы….
Мика.
Фалько…
Егіздер
Қарындасы
Сіздің егіз қарындасыңыз болды.
Әпке...?
Ұзын
Кел
Ләуһит
болып табылады
Ұзақ және азапты жолдың соңында
Оны Жер→ дейміз
Сеймей
Біздікіне ұқсас тіршілік бар планета
Табылды.
Балалар
Соңғы балалар егіз болды.
Тұқым
Бүгін
Musika тұқымдарының өліп кетуіне жол бермеу
♬ Іздейтін жеріміз қандай?
қою
Жерге бір адам жіберілді→
Басқа адам
Даңқ залында суық ұйқыға кеттім.
Бұл мен...?
Иә.
Ал мен Жерге жіберген апаңа.
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Оған сыбызғы тарту етті.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Манненмае
Әңгіме
Бұл 40 000 жыл бұрын болған.
40 000 жыл… флейта….
А... дұрыс!
Бұл біртүрлі...
Не? кінә? Сондай-ақ…. Өте ыстық...!
Не болып жатыр?!
Дансей
Не болып жатыр? Бұл рекорд!
...
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Смартфондағы деректер жоғалып кетті!
Тауық
Анашым! Фортепиано біртүрлі!
Чууши
Концерт тоқтатылды.
А-а, менің тамағым...
Бұл теледидарда не болып жатыр?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау….
Бұл қайда?
Хакубутсу соққысы
Мұражай.
Музыка
Джуджио
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Қараңызшы, сіз музыка сабағында осылай дедіңіз, солай ма?
Аққу
Фью
Әй, аққудың ысқырығы!
Эй!
Иә?
Осыны айтып тұрған жоқсыз ба?
♬ Қазір, соңының хабаршысы
А, бұл рас!
Сәлем!
Кенже
Бұл өте кішкентай.
Bue
Бұл Мушиканың сыбызғы ма?
Фуру
Түсіну үшін тым ескі...
Гагагагага~!
Оған сіздер, студенттер де кіресіздер.
Құдайлар
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Омоидеколоннан флейтаның жадын көруге болады.
Уау.
На
Шабуыл
(аққудың айқайы)
Ал Хинацуру…
♬～(ысқырық)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау... аққуға ұқсайды.
(Үлдеген дыбыс)
Иә?
♬～(ысқырық)
⚟♬～(ысқырық)
Ах...!
♬～(ысқырық)
Цуку
Сіз қалай ойлайсыз? Мен сенікін көшіріп алып жасадым.
Аздап
Жоқ.
Бүгін той күні болады.
Менің ойымша, бұл өте жақсы сызықта ...
Екі адам
Әдетте адамдар өз-өзімен
(Екі адам күледі)
Ән
Энсу
♬～ (ән айту және ойнау)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Керемет...
Кішкентай әпке мен әжімдер
Микканың әпкесі Сен бақытты көріндің.
Иә.
Чикюу
Мушиканың жолақысы мен жердің әуені
Мен олардың байланысқанына сене алмаймын...
♬ Іздейтін жеріміз қандай?
Мен... Мен жалғыз емес едім!
Хехехе.
Хехехехе….
Бірақ бұл флейта
Бұл Мушиканыкі емес еді.
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Микканың әпкесі ойнайтын.
Нақты нәрсе
Бұл оның шынайы екенін білдіре ме...
Қол жұдырық
Мен мұндай нәрсені қалай іздеймін?
♬~ «Ғұн хұн хун хун хун»
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Бала айтып тұрған ән
Басымдық
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Мен мұны жақында бір жерден естігендей болдым...
Ютахима
Иә! ? Дива Мина!
Тосын
Сейюу
<Таң қалдырған қонақ дауыс актері! 〉
Хахаха...! Сондықтан асығыңыз
Жартас
сенімді жігіт болып көрінуге тырысып жүрсің…
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Біз мерекелік іс-шараны өткіземіз делік.
Сейкигоро
Сакухин
Бұл шамамен 13 ғасырдағы шығарма деп есептеледі.→
Хиджо
Мезура
Түс
Бұл өте сирек кездесетін түс...
Олай болса, Мило.
Шинсаку
Маған жаңа жұмысыңызды қайта көрсетіңізші.
Ағылшын тілі
Жарайды…
<Мен кинотеатрда күтемін! 〉
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Какунин
♬ Крестшілер жүре береді
Билетіңізді тексеріңіз
Егер
Сапқа тұрыңыз.
Кайен
♬ Қорқынышсыз кенже ылғалайды
Мина Шоудың басталуына әлі уақыт бар.
Босаңсып отырыңыз.
Жарайды.
Хира
Қол жұдырық
(есіктің ашылған дыбысы)
Шинпай
Енді уайымдаудың қажеті жоқ...
Иә?
Қазір
Да... кім?
♬ Соңғы межеге күйдіретін үнсіз ләуһит
Түс
Бұл шаштың түсі….
Мен Миккамын.
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Мен сыбызғы іздеу үшін осында келдім.
Ысқырық?
Ах...!
Мүмкін сіз бұл туралы айтып отырған шығарсыз?
Немесе
Ах...! Маған осы флейтаны қарызға беруіңізді қалаймын!
Юдзу
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Мұны маған Германиядағы әжем берген.
Оқиға
Бұл бойтұмар.
Не? Жарайды ма?
Теріс
Сүйкімді жанкүйердің өтініші.
Қанара
♬ Шешуші шайқас уақыты жақындап келеді
Рахмет! Мен оны міндетті түрде қайтарамын!
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Иә! Тағы кездесейік!
Дегенмен—
Хахаха….
Дұрыс айтпадым ба, Крюгер мырза?
Эй
Иә! Ол сондай керемет әпке болды!
Дүние
Әлемге әйгілі дива Мина
Чи
Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!!
Мен Мушиканың қанын алғаныма сене алар емеспін!
Сізге жақсылық, Дораемон!
Дораемон?
Гагагагагага... Пусун!
Дораемон! Дораемон!
Жыныстық қатынас!
Iso
Тезірек осы ысқырықты пайдаланыңыз!
♬～(ысқырық)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жоқ...
Ескертпе
Неге! ? Тік сыбызғы болса, емделуге болады...
Немесе
Бұл ысқырық жоқ...
Мүмкін сондықтан.
Міне!
Сәлем Джан. Сегізаяқ тәрізді нәрсе
Хоуши
Олар шу споралары емес пе?
Ылғау
Сіз оны музыкамен оңай жеңе аласыз, солай ма?
О!
Егер бәріміз музыка ойнасақ
Түпнұсқа
Қосымша
Дора-чан да қалыпты жағдайға орала ма деп ойлаймын!
Міне, солай!
♬～(көрсетілім)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қазірдің өзінде Джан!
Теион
Уақыты келді…
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Басс тым алға!
Сен өзіңсің, салқын қимыл жасама.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Дұрыс сәйкестендіріңіз!
Хмф!
Гета
Мен бұрынғыдан да жаман сияқтымын...
♬～(Өнімділік)
Фарре ұрысып жатыр...
Она
Сенрицу
Кана
Егер бәрі бірдей әуенді ойнап бітсе...
(«жоқ» дыбысы)
Сәлем Нобита! О, адам, енді үрлеме!
Нобита осында болса, емделетін нәрселер жазылмайды!
Міне!
(Туба)
Шу!
♬～ (Диктофон)
Тоқта!
Жоқ
Мен оны жек көремін!
♬ Star Platinum
Мен де жаттықтым!
Мен де...
Кенже
Мен барлығымен ойнағым келеді!
Мен Дорэмонды емдегім келеді!
♬～ (Диктофон)
(«жоқ» дыбысы)
Иә!
Мина
Міне! Мұнда барлығы...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬～(скрипка)
♬～(Туба)
♬～(көрсетілім)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬～ (ән айту және ойнау)
Ха... ха... Хекшун!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хаааах! Гүх!
Барлығы керемет!
Тыныштық
♬ Бос соңғы бетте
Бұл бірінші рет!
Мен шошып кеттім!
Суба
Барлығы керемет болды!
Хакушю
(Шапалақтау)
Иә?
Нобита-кун.
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Мен сіздің магнитофоныңызды естідім.
Дораемон... Дораемон!
Жақсы!
Дора-чан….
Сіз жазылып кеткен сияқтысыз!
(Дыбыс деңгейін көтеру)
Хаааах! Гүх!
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Мен виртуоз болдым!
Мен де!
(Туба)
Жалғастыру
Қалай болғанда да, біз тез арада ауруханаға жетуіміз керек…
Білемін, жаным!
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Менің де деңгейім көтерілді!
Саған жақсы, Нобита-кун.
Иә!
(Диктофон)
Сіз не айтып тұрсыз?
Дәл қазір қойылым өте жақсы болды.
Хахахаха!
Бұл өте керемет қойылым болды...
Сәлем Капек.
Иә?
Көрініс
Бірге музыка ойнау қызық!
Хаа!
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Дендо
Даңқ залына барайық!
Жерді шудан қорғаңыз!
Иә!
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Маэстро….
Қарғыс атсын... Мен бұл жерді не болса да қорғауым керек.
...
♬～(Туба)
♬～(көрсетілім)
О...
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
♬~ «Аша ауырған сошир»
Чика
♬ Бұрыннан басталған оқиғаға
Асығыңыз! Қазір!
Иә!
Мұғалім
Мұғалім мен ысқырық әкелдім!
Жарайсың!
Орын
Біз бұл жерді қорғаймыз.
Негізгі қосқышты жылдам қосыңыз!
Ұрыс
Мен де осында ұрысамын.
Уақыт
Құрметті Мика!
Мака
Иә, маған қалдырыңыз!
Нобита-кун, Мика-чан!
Иә!
Дора-чан!
♬ ~ «Жалғыз Шейла Социласофалале»
Бес….
Микка-чан!
Нобита!
(ысқырық)
Босдық
(тыныс алу дыбысы)
Тыныштық
Кодтық аты: Принцесса Торн
Жоқ... Бір жазба әлі жоқ!
Міне...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Әлі емес, Микка...! 》
Ах!
Ұстаз!
Дора-чан!
Мүмкін емес...
Міне...!
(ысқырық)
Күтілгендей, жоқ...
Иә? Микка-чан!
Кя!
♬～ (Диктофон)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(«жоқ» дыбысы)
Бұл...
Нобита-кунның...
«Жоқ» дыбысы! ?
Жаз
Бұл ностальгиялық естіледі.
Мен кіммін?
Канжин
Уақыт
Неге осындай қиын кезеңде...
Нобита! Қараңдар!
Хаааах! Гүх!
Жоқ дыбыс
Бұл Нобитаның "жоқ" деген дыбысы еді!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Матсуда мырза өледі.
Хмм... не деген...
Ой...!
Бұл...
Дораемон!
Каниппацу
Аа... Бұл жақын қоңырау болды.
Күрсін! мұғалім!
Жарайды…
Сіз оны уақытында орындадыңыз ба?
Жарық
Учуу
Зал дыбыс жаңғырығы жоқ ғаламда→
Біз фарр дыбысын жасай аламыз
Гакки
Бұл музыкалық аспап!
(Ventau)
Шокун
Қақпақ
Мырзалар. Сізді қайта көруге қуаныштымын.
Бірақ дәл қазір уақытым жоқ.
Құдайлар
Шу жерге жақындап келеді.
Оқиға
Како
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Біз ешқашан өткенді қайталамауымыз керек.
Енді біз үшін фарре ойнайтын кез келді
Ширизо
Шуды жойыңыз!
«Меро-Меро Ганнан» атылатын нәрсе – «махаббат күші»
Мен не істеуім керек?
Түсіндіру
Мен осы спектакльдің негізгі ойыншысын таныстырғым келеді.
Жерден келген
Суку
Кенже
Даңқ залын құтқарған бес виртуоз!
Кансей
Профессор Такаянаги
Көптеген
Осыншама көп адаммен ойнайсың ба?
Kincho
Мен... Мен қобалжыдым...
Гата
♬ Соңғы межеге күйдіретін үнсіз ләуһит
Олай болса жақсы.
Осы уақытқа дейін не істедік
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Есте сақта!
Ганба
Бірақ... қолдан келгеннің бәрін жасайық!
...
Тоу
Кез келген жағдайда Tekio шамын пайдаланыңыз.
Кокорозуйо
Энгун
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Сондай-ақ мен бірнеше күшті күшейтуді шақырдым!
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Керемет!
Уақыт
Сол кезде!
Бүгін той күні болады.
Мен үшін күткендей...
(Диктофон)
Хахаха...! Тоқта, қытық...
(Барлығы күледі)
Бұл менмін
Екі адам
Өйткені мен Капекпен жалғыз болдым→
Ән
Көрініс
Барлығымен ән айту өте қызықты
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Мен білмедім.
...
♬ Қазір, соңының хабаршысы
Барлығымен танысқаныма өте қуаныштымын.
Ән айтайық! Барлығы.
Шудан арылайық!
Кенже
Иә!
Энсу
...
Айтпақшы, сіз қандай әнді орындамақсыз?
Бұрын
Музыканы Капек жазған.
Capek? таңқаларлық!
Мен… Мен
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Маэстроның әні жақсы дедім→
Чикюу
Музыка
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Өйткені мен жердің әуеніне ұшырадым→
Орын
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Жаңа тариф құру мүмкін болуы керек...
Мен Нобита және оның достарымен танысқаныма қуаныштымын.
Мен Жердің музыкасын тапқаныма қуаныштымын.
Бүгін той күні болады.
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Біз бұл ойды енгіздік.
Уақыт
Әй, ол әннің аты қалай?
Симфония
«Жер симфониясы».
Ескі күн
(Оркестр дыбысының шығуы)
♬ ~ «Жер симфониясы»
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә.
Дораемон!
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Спорт күні керемет өтті, иә?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Тариф жұмыс істейді!
О.
тармақ
Тек айдап кет!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Мен бара жатқан жер — әлі көрінбеген тағдыр
Жалғастыру
Ешқандай болмаңыз! Жалғастырайық!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬～ (ән айту және ойнау)
О-
Әй... шу азайып барады!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Химей
(Барлығы айқайлайды)
Уақыт
Құрметті Мика!
Бұл жаман!
Күресу…
Фалкооо!! Қайдасыңңң!!
Дораемон!
Уф...!
Куукихо
Әуе зеңбірегі! Бум!
Бум! Бум! Бум! Бум!
Бұл жұмыс істемейді... Уау!
Бұл музыка болуы керек. Жақсы….
Гакки
Аспап аспабы....
Міне болды!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
...
Жоқ! Бұл клиенттерді тарту үшін сүйкімді болды.
Э? Тұр... не?
Уау! Апыр-ай!
Дораемон!
Ай!
Уау...!
(Барлығы айқайлайды)
Вааах!
Құрметті Мика! Нобита-сан!
Дораемон-сан!
Мен... Мұның бәрі бар ма...!
Қол жұдырық
《Дыбыс жоқ...》
Жел
(Жел дыбысы)
♬ ~ «Жер симфониясы»
Дыбыс... музыка...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Нобита-сан! Хехе...
О.
Әлі біткен жоқ! Сәлем Сунео!
Міне, солай!
Барлығына!
Кеттік, Нобита.
Микка!
♬ ~ “Лалалалалалалалла ләлалаллала”
♬～ (Диктофон)
♬ ~ “Лалалалаллалалалла ләлалаллала”
Бұл...
Учуу
Кеңістікте дыбыс бар...
Микка-сама... Нобита-сан және басқалар...!
⚞♬～ (ән айту және ойнау)
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
О? Қызық, бұл қайдан келеді?
Келесі
Бұл сіздің көршіңіздің теледидары емес пе?
Хмм….
♬ ~ “Лалала лалла лала лә ла ла”
♬ ~ «Ләләлаләлләләлләлаллаалла
Ла ла ла ла ла ла ла ла ».
♬～ (Диктофон)
Ontei
Аудио: zwx & Tsurou; Аударма: Basugi & Ginappuru; Өңдеу: Xiao Ke & Ariake no Tsuki; Уақыт белгілеу: Feng She; Дәстүрлі қытайшаға түрлендіру: incot; Кодтау: Lie Shu
(шығарылған дыбыс)
Тазалау
Кадун
(Шаңсорғыштың жұмыс дыбысы)
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
(қиярдың кесілген дыбысы)
Мокузай
(ағаш кесу дыбысы)
♬ Крестшілер жүре береді
Ұзын
(Дәретхананың ағу дыбысы)
А...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
ашуланшақ
Кансей
Жарыс қаншада басталады?
Қорытынды
Кенже
Олай болса, соңында бәріміз бірге болайық!
Тебёши
(қол шапалақтау)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жерден шыққан музыка...
Уау...!
Хехехе….
♬～(көрсетілім)
Мен де!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ ~ «Рах-рах-рах-рах»
♬～(Мина) “Лалала лала”
♬~ (Мика Мина) «Рах-рах-рах-рах»
♬ ~ “Ралала ла ла ла ла”
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬~ «Ран ла ран ла ла ла
Run-la-ran-la-la-la».
♬~ “Лалала лала”
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬～“Лалалалаллалалаллалалалааааааааааааааа”
(«жоқ» дыбысы)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мм... О, құдайым.
Энсукай
Бұл керемет концерт болды.
Бірақ бұл өте қызықты болды!
Иә! сөзсіз….
Ах...
Иә?
Мұғалім
Мұғалім...!
Ах.
Құрметті Мика!
«Виртуоз және роботтар
Шынында да, сен бөлексің…
Шеңбер құру→
Көңілсіз
Кана
Ол өте әдемі фарре ойнады».
Кішкентай қоңыз
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Мауах
«Дыбыс жәндіктер жылт-жылт етіп ұшады →
Дүние
Жарық
Дүние нұрға толды».
Муон
Бірақ неге үнсіз болуы керек ғаламда?
Жарық
Дыбыс болды, солай ма?
Иә? Мен оны жақсы көремін!
Сөздік
Кеңістік уақытын ауыстырғыш?
♬ Шешуші шайқас уақыты жақындап келеді
Неліктен мұндай жерде...?
Не болды?
Иә
Ах! Қосқыш қосулы!
Идосаки
Баратын жер...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Дыбыс соншалықты жақсы резонанс тудырды ма?
Хира
(есіктің ашылған дыбысы)
Ах... Юрико... Мұнда мен үшін орын жоқ па?
Васу
Ләуһит
А, Нобита-кун, мен бір нәрсені ұмытып қалдым!
Жоқ, жоқ, жоқ. Мен барамын!
Жалпы...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Есік
Сол екеу ме?
Құрметті Мика!
♬ Бұрыннан басталған оқиғаға
Дәл қазір, доктор Венто →
Себеп
...
Көңіл көтеру
Шинго
Мушика планетасынан қашып кеткен басқа кеменің сигналы.
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Ол оны алғанын айтты!
Игай
Бізден басқа
Адамдар
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Көрші, ол лай шұңқырға түсіп кеткен сияқты.
Мушиканың халқы әлі тірі еді!
Сол кездегі Фарре
Сонзай
Шырмауық
Ол бізге біздің бар екендігімізді хабарлады!
Дыбыстық сигнал естілді!
Рахмет Нохохо…→
...
Нобита аға!
Жарайды...!
♬～ (Диктофон)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(«жоқ» дыбысы)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory